Supponiamo di trovarci nella situazione in cui dobbiamo porre un limite al numero di prenotazioni che possono essere fatte dagli utenti relativamente allo stesso giorno. 

Ipotizziamo che nella prenotazione la fascia oraria indichi il momento in cui l'utente deve consegnare la macchina in officina, ma supponiamo che non sia rilevante per la gestione della concorrenza.

Ipotizziamo che l'officina possa prendere in carico massimo N (parametro modificabile dall'admin) macchine contemporaneamente.

Ipotizziamo che tutti gli interventi, ad accezione di quelli straordinari, siano risolvibili nella stessa giornata in cui sono stati prenotati, mentre invece quelli straordinari richiedono 2 giorni di lavoro.

A questo punto, quando un utente apre il menu per fare una prenotazione, il sistema deve controllare in quali giorni l'officina ha almeno un posto libero per accogliere un'altra auto, facendoli risultare liberi, o in quali giorni ci sono già N macchine in officina, facendoli risultare occupati.

Inoltre deve essere gestita la race condition in cui due utenti stanno tentando di prenotare contemporaneamente lo stesso giorno.



Come gestiamo la creazione degli oggetti Come gestiamo la creazione degli oggetti DailyAvailability? Li creiamo in anticipo (es. 60 elementi a partire dalla data odierna)? Dobbiamo quindi avere una funzione che si attiva una volta al giorno e istanzia almeno un nuovo elemento nel database? Inoltre la stessa funzione deve anche occuparsi di rimuovere gli elementi relativi alle date passate?? 
Li creiamo in anticipo (es. 60 elementi a partire dalla data odierna)? 
Dobbiamo quindi avere una funzione che si attiva una volta al giorno e istanzia 
almeno un nuovo elemento nel database? Inoltre la stessa funzione deve anche occuparsi 
di rimuovere gli elementi relativi alle date passate?



Tabella configurazioni che contiene dati come CURRENT_WORKSHOP_CAPACITY (per BookingService)



"Qui agganceremo un Toast/Snackbar Notification Service per avvisare la UI" riga 33 in error.interceptor.ts



Migrare il salvataggio del JWT dal LocalStorage a un HttpOnly Cookie
(best practice assoluta per mitigare gli attacchi XSS), 
dovremo modificare esclusivamente l'AuthService. La authGuard rimarrà intatta.
