Supponiamo di trovarci nella situazione in cui dobbiamo porre un limite al numero di prenotazioni che possono essere fatte dagli utenti relativamente allo stesso giorno. 

Ipotizziamo che nella prenotazione la fascia oraria indichi il momento in cui l'utente deve consegnare la macchina in officina, ma supponiamo che non sia rilevante per la gestione della concorrenza.

Ipotizziamo che l'officina possa prendere in carico massimo N (parametro modificabile dall'admin) macchine contemporaneamente.

Ipotizziamo che tutti gli interventi, ad accezione di quelli straordinari, siano risolvibili nella stessa giornata in cui sono stati prenotati, mentre invece quelli straordinari richiedono 2 giorni di lavoro.

A questo punto, quando un utente apre il menu per fare una prenotazione, il sistema deve controllare in quali giorni l'officina ha almeno un posto libero per accogliere un'altra auto, facendoli risultare liberi, o in quali giorni ci sono già N macchine in officina, facendoli risultare occupati.

Inoltre deve essere gestita la race condition in cui due utenti stanno tentando di prenotare contemporaneamente lo stesso giorno.